Part 1
요약 - 열정이 무너지고 서서히 커져가는 불안과의 싸움에서 불안에게 지고 잡아먹히는 열정

기 - 열정 (왼쪽)이 아무리 외쳐도 답이 없음. 반대편에서 불안이 사뿐사뿐 걸어온다. 살짝 입을 가리며 비웃는다. 네가 아무리 불러도 이제 아무것도 할 수 없다고 말한다.
열정은 그 말을 듣고 돌아 본다. 불안을 발견하고 절대 그렇지 않다고 말한다. 할 수 있다, 할 수 있다! 말한다.
불안은 살짝 뒤로 젖히며 완전 박장대소. 그러면 자신이 나타날 리 없다면서 양팔을 살짝 올리고 고개를 절레절레 돌린다. 그 후 보라면서 불안이 더욱 커지고 있다면서 서서히 거대화 한다.

승 - 그 모습을 보고 놀란 열정은, 지금 너를 물리치고 정상화 하겠다고 말한다. 대검을 소환. 자세를 잡는다. 그런 열정 앞으로 하늘에서 떨어지는 사브로. 열정은 살짝 뒤로 빠지며 검을 피한다.
그 순간 열정보다 살짝 큰 불안이 사브로를 잡고 빠르게 휘두른다. 열정은 급하게 막기 바빴다.

전 - 서로 대치 중. 열정이 대검을 휘두른다. 사뿐히 옆으로 피하는 불안. 열정은 그 대검을 바로 옆으로 휘두르지만, 불안은 빠르게 사라지더니 아예 반대편에 서 있다. 너의 공격은 통하지 않는다며 비꼰다.
그러면서 사브로로 이리저리 찌르며, 빠르게 이곳 저곳 나타나며, 완전히 농락한다. 열정은 대응하려고 하지만, 불안의 스피드를 따라가지 못 한다. 열정의 크기가 서서히 작아진다.
열정이 강하게 휘두르자, 다시 뒤로 피하며 비웃는다. 불안이 한 번 더 커지며, 5배 이상의 크기 차이가 발생한다.

결 - 열정은 힘을 모아 필살기를 사용하지만, 아무 흔적도 내지 못 한다. 그걸 바라보는 불안은 열정을 그대로 발로 차버린다. 굴러 날아가는 열정. 불안은 그런 열정 앞으로 서서히 다가간다. 그러면서 커지는 불안과 조금씩 줄어드는 열정.
열정 앞에 선 불안. 바닥을 바라본다. 열정은 그런 불안을 보고 다시 자세를 잡고 일어나면서 달려들 자세를 잡지만, 그대로 밟히며, 열정은 보이지 않게 됐다.

#1 - 왼쪽에 서 있는 열정. 양손으로 입으로 모으고, 큰소리로 소리친다.
#2 - 오른쪽에서 사뿐하게 살짝 까치발 들으며, 상쾌하게 걸어오는 불안쨩
#3 - 중간과 오른쪽 사이 지점에서 딱 멈춘 불안쨩. 왼손으로 입을 살짝 가리고 비웃는다.
#4 - 그 소리를 듣고 오른쪽으로 뒤돌아보는 열정, 불안쨩을 보고 살짝 놀라며 멈춘다.
#5 - 완전히 손사례 치며 절대 그렇지 않다고 강한 의사 표시를 한다.
#6 - 양손을 불끈 지며 할 수 있다! 식으로 얘기하는 열정
#7 - 불안쨩은 그 모습을 보고, 뒤로 살짝 젖히고, 다시 왼손으로 입을 가르고 박장대소 한다.
#8 - 다시 원자세로 돌아온 후, 양팔을 어깨까지 올린 후, 고개를 좌우로 돌린다.
#9 - 팔을 내리고 살짝 벌리며 고개를 든다. (살짝 하늘을 날 거 같은 자세) 무릎을 살짝 굽혔다가 필 때마다 커진다.
+ 그 모습으로 보고 열정은 살짝 몸을 뒤로 젖히며 양팔을 어깨까지 들고 놀란다.

#10 - 열정은 왼손을 앞으로 뻗는다. 그 자리에 대검이 나타난다. 왼손으로 잡는데, 무게 때문에 살짝 팔이 내려갔다가 올라간다.
#11 - 대검을 양손으로 잡고 오른 다리를 뒤로 빼며 무게 중심을 잡는다.
+ 불안쨩은 오른팔을 가슴 앞까지 올린 후 손가락을 돌린다.
#12 - 하늘에서 사브로가 열정 쪽을 향해 대각으로 떨어진다.
+ 열정은 사브로를 보고 뒤로 백스텝을 하며 피한다.
#13 - 불안쨩으로 바로 상체를 앞으로 뻗고, 땅을 차며 사브로를 왼손으로 잡고 바로 뽑으면서 오른 방향 옆으로 휘두른다.
+ 열정은 오른쪽으로 살짝 돌면서 뒤쪽으로 이동. 무릎과 팔을 내리며, 사브로의 타점을 대검을 막는다.
#14 - 살짝 뒤로 불안쨩이 빠지며 (천천히 뒷걸음) 왼쪽 끝으로 뻗은 사브로를 그대로 왼쪽 아래를 향한 채 돌리며 바닥으로 향하게 한다. 고개는 살짝 뒤로 젖히며 묘한 즐거움이 보인다.
+ 다시 자세를 잡는 열정 당장이라도 달려들 거 같은 앞쪽으로 향한 무게 중심
#15 - 왼쪽 위로 대검을 들고, 왼 다리를 순간적으로 앞으로 뻗으며 아래로 휘두른다.
+ 불안쨩은 그대로 팔을 뒷짐을 지면서, 오른쪽으로 피한다. (한발로 콩 하고 옆으로 피한 느낌 - 사뿐)
#16 - 오른쪽 아래에 있는 열정의 대검을 그대로 왼쪽 중앙을 노리고 휘두른다.
+불안쨩은 느린 대검의 공격 속도를 보고, 고개를 살짝 뒤로 젖히며 오른손으로 입을 막고 하품을 한다. (대검이 거의 다 왔을 때는 갑자기 사라짐)

#17 - 반대쪽. 열정의 왼쪽에서 오른쪽으로 순간이동한다. 자세는 뒷짐 (열정의 살짝 앞쪽 - 두사람이 모두 보이는 각도)
#18 - 불안쨩이 고개를 좌우로 흔든다. (약간 리듬 타는 느낌), 그러면서 왼손의 사브로를 천천히 뻗는다.
+ 열정은 왼쪽 중앙으로 뻗은 대검을 반대로 오른쪽으로 뻗는다. (둘의 검이 격돌할 거 같은 상황)
#19 - 다시 사라진 불안쨩은 열정의 앞에 나타났다. 오른팔과 어깨가 올라가며 날아갈 거처럼 손을 벌렸고, 상대적으로 내려간 왼팔은 몸쪽으로 당겨져 사브로로 당장이라도 찌를 거 같은 도발적인 자세로 서 있다. (순간 공격 대기 모션)
#20 - 사브로로 두 번 찌른다. 양팔을 좀 더 벌렸다 모았다 하는 모습이며, 다리는 사뿐하게 콩 하고 뛰며 앞으로 나아간다.
+ 열정이 찔리면서, 왼쪽 어깨 중심으로 뒤로 밀리고, 오른쪽 어깨 중심으로 한 번 더 밀린다.
#21 - 열정은 오른쪽 중심이 앞으로 온 김에 앞으로 나아가며 살짝 내려간 대검을 위로 휘두른다.
+ 불안쨩, 또 사라졌다가 이번에는 오른쪽 앞으로 이동.

#22 - 앞으로 나아가며 찌른다. (찌른 후 다른 위치로 계속 이동하며 찌른다. 중간마다 이상한 자세 그냥 넣기)
+ 그냥 손수무책으로 찔리며 통증을 느끼는 모습의 열정 (서서히 줄어듬)
※ 조금 더 디테일이 필요하게 구상할 필요가 있는 부분 (현재 패스)

#23 - 마치 그런 불안쨩을 떨쳐내기 위해 온 몸을 강하게 벌리며 기백을 보이면서 뒤돈다. (불안쨩이 뒤에 있을 걸 예상한 듯한 모습)
+ 그런 열정 뒤 (왼쪽)으로 나타나서 여유로운 자세로 비웃는다.
#24 - 열정은 벌렸던 양팔을 위로 모으면서 필살기 자세를 취한다. (기 모음)
+ 불안쨩은 다시 커지는 자세를 하며 커진다. (열정과는 5배 이상 크기 차이)
#25 - 열정의 필살기 발사 (미정)
+ 불안쨩은 상체를 숙여서 바라만 본다. 피해가 없는 모습
#26 - 불안쨩이 그대로 오른 다리만 뒤로 뺏다가 앞으로 뻗으며 열정을 차버린다.
+ 공격 모션 끝에서 제대로 대응 하지 못 하고 몸으로 전체적으로 벌리지만, 그대로 몸 전체로 뒤로 말리며 날아간다.
#27 - 바닥에 닿기 전에 뒹굴뒹굴 2~3바퀴 도는 열정
#28 - 불안쨩은 여유롭게 열정 앞으로 걸어간다. (점점 커진다.)
+ 앞으로 엎어져 있는 열정. 어떻게 일어나 보려고 삐걱삐걱 거린다. (점점 작아짐)
#29 - 열정을 다시 상체 숙여서 내려다 보면서, 다리를 들고, 그대로 내리며 밟는다.
+ 반쯤 겨우 일어나며 그대로 공격할 자세를 취하는 열정이 그대로 눌리며 무너진다.
